anokolisa-1.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com fazenda, estufa, plantações, espantalhos, árvores e personagem agricultor.
anokolisa-2.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com cabana rural, rio, píer, horta cultivada e personagem agricultor.
anokolisa-3.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com taverna medieval, salão de refeições, cozinha, hóspedes e quartos.
anokolisa-4.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com masmorra sombria, celas, grades, manchas de sangue e corredores subterrâneos.
anokolisa-5.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com floresta montanhosa, trilhas, pinheiros, flores silvestres e entrada de mina.
anokolisa-6.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com floresta nevada, pinheiros, afloramentos rochosos e cristais de gelo.
anokolisa-10.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com oficina de ferraria, bigornas, forjas, ferramentas e área artesanal ao ar livre.
anokolisa-11.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com cabana de madeira, clareira florestal e personagem explorador.
limezu-1.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com interior residencial japonês, móveis tradicionais, decoração minimalista e personagem central.
limezu-2.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com museu de paleontologia, fósseis, esqueletos pré-históricos e visitantes observando exposições.
limezu-3.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com museu, artefatos históricos, esculturas expostas e área de recepção.
limezu-4.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com academia, equipamentos de musculação, sacos de treino e praticantes exercitando-se.
limezu-5.png: estilo_pixel_art, loja de roupas com clientes, manequins, prateleiras, acessórios, balcão de atendimento e provadores.
jeff-1.png: estilo_pixel_art, plantação cercada com fileiras de milho maduro em terreno agrícola organizado.
ansimuz-1.png: estilo_pixel_art, mapa com três ilhas, fortaleza murada, montanhas, floresta densa, torre, caminhos e oceano.
ventilatore-2.png: estilo_pixel_art, vilarejo medieval murado com casas, mercado, moinho, hortas, rio e floresta circundante.
ventilatore-3.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com torre mágica, vila florestal, cristais coloridos e construções medievais.
ventilatore-4.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com vila costeira, plantações, mercado, cais, praia e construções rurais.
ventilatore-5.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com vila florestal, rio, ponte de pedra, mercado e construções medievais.
arex-v-1.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com ruínas subterrâneas, esqueletos, armadilhas, água rasa e exploradores em masmorra.
arex-v-1.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com masmorra antiga, corredor elevado, tochas, vasos, tesouro e criatura gelatinosa.
arex-v-1.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com ruínas subterrâneas, esqueletos, armadilhas, água rasa e exploradores em masmorra.
mattwalkden-1.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com batalha tática, exércitos rivais, fortaleza, rio e movimentação estratégica por turnos.
marceles-1.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com complexo laboratorial futurista, salas técnicas, tanques, jardins internos e pesquisadores.
marceles-2.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com laboratório futurista, equipamentos científicos, tanques experimentais e áreas de pesquisa tecnológica.
marceles-4.png: estilo_pixel_art, cemitério simétrico com lápide central, altar, passarela de pedra, grades, tochas e entrada principal.
marceles-5.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com cemitério assombrado, mausoléu, árvores secas, fantasma e ruínas macabras.
marceles-6.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com cemitério sombrio, mausoléu, lápides, árvores secas e decoração temática de Halloween.
pixel-poem-1.png: estilo_pixel_art, masmorra em cruz com cavaleiro, esqueletos, baús, poções, altar, tochas e salas interligadas.
pixel-poem-2.png: estilo_pixel_art, sala de masmorra com aventureiro, cela gradeada, tochas, piso de pedra e esqueletos inimigos.
cainos-2.png: estilo_pixel_art, ruínas antigas com pátio de pedra, fonte circular, escadaria, estátua, vasos e árvores.
cainos-3.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com ruínas muradas, caminhos de pedra, barris, vegetação e estruturas antigas.
cainos-4.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com ruínas muradas, túmulos, caminhos de pedra, árvores e construções antigas.
ninjikin-1.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com caverna subterrânea, portão metálico, rochas escarpadas e armadilhas de espinhos.
ninjikin-2.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com câmara subterrânea, criatura gelatinosa, ossadas espalhadas e ambiente de masmorra.
ninjikin-3.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com caverna subterrânea, corredores rochosos, passagens estreitas e entrada de masmorra.
simflz-1.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com vila rural, casas coloridas, fonte central, árvores e caminhos comunitários.
simflz-2.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com masmorra de pedras, baú do tesouro, barris, tochas e passagens subterrâneas.
simflz-3.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com horta cercada, agricultores cultivando vegetais e ambiente rural arborizado.
simflz-4.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com curral cercado, vacas, fardos de feno e bebedouro rural.
simflz-5.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com chiqueiro cercado, porcos, bebedouros e fardos de feno.
simflz-6.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com vila rural, lago, curral bovino, horta e moradores.
mr-pixzels-1.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com trilha florestal, árvores, aventureiros e pequenas criaturas em ambiente natural.
marie-pepo-1.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com trilha florestal outonal, árvores coloridas, bancos, lagoas e áreas de descanso.
szadiart-1.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com vila nevada, cabanas de madeira, rios congelados e paisagem invernal.
szadiart-2.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com cabana rural, plantações, rio, ponte de madeira e paisagem campestre.
stingraystudio-1.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com horta agrícola, pomar frutífero, canteiros cultivados e cais sobre a água.
stingraystudio-2.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com ilha agrícola, espantalho místico, vaca, gato, barco e canteiros cultiváveis.
petricakegames-1.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com altar colossal, caminho cerimonial, pilares de pedra e ambiente místico.
game-endeavor-1.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com cabana simples, lago ornamental, quarto modesto e personagem explorador.
stardustdevelopment-1.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com dojo iluminado, tatames, espadas decorativas e ambiente de treinamento oriental.
stardustdevelopment-2.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com salão oriental, altar decorativo, iluminação suave e elementos tradicionais japoneses.
stardustdevelopment-3.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com sala ritualística, estátua imponente, lanternas orientais e atmosfera mística.
nulltale-1.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com portal monstruoso, aventureiro, enigmas, tochas e entrada sombria de masmorra.
nulltale-2.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com corredor de templo sombrio, aventureiro, altares antigos e atmosfera enigmática.
nulltale-3.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com chefe demoníaco ocular, aventureiro, criaturas corrompidas e combate em masmorra sombria.
merchant-shade-1.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com mapa estratégico, heróis aventureiros, floresta, rio, pontes e monstros espalhados.
merchant-shade-2.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com bestiário fantástico, criaturas elementais, monstros mágicos e floresta simétrica.
largatachi-1.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com fazenda cercada, canteiros preparados, lago, caixas e personagem agricultor.
largatachi-2.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com vila ribeirinha, ponte de madeira, casas urbanas e paisagem arborizada.
largatachi-3.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com horta organizada, agricultor, lago, mudas cultiváveis e colheitas variadas.
largatachi-4.png: estilo_pixel_art, cena em pixel art com curral misto, galinhas, porcos, ovelhas, bovinos e ambiente campestre cercado.
hoyb-1.png: estilo_pixel_art, vila rural monocromática em pixel art com casas, cabana de madeira, árvores alinhadas, cercas, caminhos, personagem, baú e elementos campestres.
hoyb-2.png: estilo_pixel_art, vila monocromática com praça central, casas, mercado, poço, árvores alinhadas, galinhas e personagens.
hoyb-3.png: estilo_pixel_art, prédio central clássico cercado por árvores, banco, poste, placa e personagens em praça monocromática.
nura-pixel-1.png: estilo_pixel_art, cais de pedra com caixas, barris, passarela de madeira, grade metálica e canal de água.
nura-pixel-2.png: estilo_pixel_art, corredor subterrâneo com canal verde, ponte de madeira, caixas, jarro e grades metálicas.
nura-pixel-3.png: estilo_pixel_art, esgoto subterrâneo com canal vermelho, passarela de madeira, grades, vasos, caixas e piso de pedra.
retroquest-1.png: estilo_pixel_art, trilha em floresta verde com flores, árvores, placa, penhasco, tronco caído e slime azul.
retroquest-2.png: estilo_pixel_art, ponte de madeira sobre rio com cachoeiras, penhascos gramados, placa, pinheiro, flores e pedra rúnica.
retroquest-3.png: estilo_pixel_art, aventureiro em clareira verde com flores, baú oculto, placa, pinheiros, penhascos e rios com cachoeiras.
jirbyart-1.png: estilo_pixel_art, cabana acolhedora na floresta com banco, barris, flores, personagem cúbico e caminho de pedras.
jirbyart-2.png: estilo_pixel_art, vila portuária com cais, casas, personagem cúico, placas, cercas e lago conectado por canais.
jirbyart-3.png: estilo_pixel_art, interior de casa com cama, estantes, mesa, cadeiras e personagem cúbico sobre piso de madeira.
jirbyart-4.png: estilo_pixel_art, forja cercada por vegetação, com fornalha acesa, bigorna, poço, placa e personagem empunhando picareta.
jirbyart-5.png: estilo_pixel_art, ilha com árvore monumental cercada por água, observada por dois personagens em calçadão urbano.
glionox-1.png: estilo_pixel_art, deserto com palmeiras, lago oasis, arbustos dispersos, pedras e vegetação esparsa sobre dunas.
glionox-2.png: estilo_pixel_art, deserto rochoso com lagoas, palmeiras, afloramentos, arbustos secos e esqueleto sobre terreno arenoso.
crumpaloo-1.png: estilo_pixel_art, interior de cabana com cama, estantes, armário, tapete, tochas e personagem encapuzado.
crumpaloo-2.png: estilo_pixel_art, mapa costeiro com vila, cais, lojas, canais, estradas, interiores visíveis e título do jogo.
crumpaloo-3.png: estilo_pixel_art, arsenal medieval com armas expostas, balcão, estantes, tapete vermelho e personagem atendente.
crumpaloo-4.png: estilo_pixel_art, loja de alquimia com poções coloridas, balcão, estantes, pergaminhos e personagem atendente.
crumpaloo-5.png: estilo_pixel_art, taverna medieval com balcão, barris, estantes, mesas, pergaminho e personagem central.
crumpaloo-6.png: estilo_pixel_art, jardim murado com árvore, arbustos, pedras, personagem encapuzado e caminhos de pedra.
devrenan-1.png: estilo_pixel_art, casa mobiliada com quarto, mesa, personagem, árvores, postes iluminados e caminho cercado por vegetação.
rolff-1.png: estilo_pixel_art, interior aconchegante com estantes de livros, sofá, tapete e pequeno rato centralizado.
jik-a-4-1.png: estilo_pixel_art, pirâmide monumental no deserto cercada por palmeiras, colunas ornamentadas e areia dourada.
jik-a-4-2.png: estilo_pixel_art, esfinge egípcia monumental entre obeliscos ornamentados, em cenário desértico com estética arqueológica clássica.
pingupollas-1.png: estilo_pixel_art, artefato cerebral suspenso por correntes em câmara sombria, com pedestal rúnico e atmosfera misteriosa.
pingupollas-2.png: estilo_pixel_art, biblioteca sombria com altares, estantes, livros dispersos, estátuas encapuzadas e mesa central ritualística.
pingupollas-3.png: estilo_pixel_art, câmara ritual subterrânea com pedestal central, chamas, obeliscos, urnas e atmosfera arqueológica sombria.
pixel-boy-1.png: estilo_pixel_art, vila cercada por cercas com casas simples, vegetação esparsa e personagens em ambiente rural.
pixel-boy-2.png: estilo_pixel_art, clareira chuvosa cercada por floresta, com criaturas verdes, fogueira apagada e vegetação dispersa.
pixel-boy-3.png: estilo_pixel_art, aldeia em ruínas cercada por floresta, com casas cobertas por musgo, colunas antigas e caminhos de pedra.
ilmenite-1.png: estilo_pixel_art, caminho rural entre árvores e lago, com personagem, pedras, vegetação densa e criaturas gelatinosas.
gfragger-1.png: estilo_pixel_art, santuário antigo na floresta com altares, obeliscos, ruínas, velas e artefatos luminosos.
gfragger-2.png: estilo_pixel_art, mercado rural ao ar livre com carroças, barracas, mesas, mercadorias e caminhos entre árvores.
gfragger-3.png: estilo_pixel_art, feira campestre com barracas, ponte sobre rio, área de acampamento e mesas entre árvores.
limezu-kitchen-1.png: estilo_pixel_art, interiores domésticos com cozinhas equipadas, mesas, escadas, móveis modernos e decoração residencial organizada.
toivio-1.png: estilo_pixel_art, sala ampla com mesas organizadas, papéis espalhados, objetos no chão e máquina de venda automática.